# module_2


In this project EDA was performed to choose the values for the future model, predicting the math score of the students based on their living conditions.¶


Проект "Разведывательный анализ данных"

Основная задача проекта: отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
Для этого необходимо определиться с параметрами модели для предсказания результатов экзамена по математике, т.е. провести разведывательный анализ данных. 

Краткая информация о данных:
- датасет, содержащий сведения об условиях жизни учащихся

Этапы работы над проектом:
1. Первичная обработка данных.
2. Анализ распределение признака для числовых переменных, устранение выбросов.
3. Оценка количества уникальных значений для номинативных переменных.
4. Преобразование данных
5. Корреляционный анализ количественных переменных
6. Отбор переменных, которые будут использоваться в дальнейшем построении модели.

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? - по данному проекту команда не формировалась

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? - больше всего понравилось работать с графиками и heatmaps

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? - в рамках имеющихся на данным момент знаний и умений все получилось. В будущем хотелось бы сделать подобный проект на более высоком уровне

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? - визуализация данных, корреляционный анализ, вспомнила основы статистики, работа с датами

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? - понимание, что такое EDA и его основных принципов

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? - очистить данные, визуально оценить распределение, рассчитать корреляцию, отобрать переменные для модели

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? - да, сохранила много ссылок в избранное, планирую выделить время на их изучении
